
---
title: "☀️ 09月25日 星期三"
date: 2024-09-25T15:41:00.000+08:00
description: "弘源首著大厦(东北门)
中国
北京市 海淀区
信息路7号弘源首著大厦"
tags: [2024,9月,第39周]
featured_image: "https://images.unsplash.com/photo-1725113160838-9efa2a25aa0b?crop=entropy&cs=tinysrgb&fit=max&fm=jpg&ixid=M3w2ODUwfDB8MXxyYW5kb218fHx8fHx8fHwxNzI3MTkyNDY5fA&ixlib=rb-4.0.3&q=80&w=400"
categories: [日记]
comment : true
---

今天天气大部晴朗，空气质量67，最高温度25°C，最低温度15°C。
## 📅 倒数日
- 春节还有125天 ■■■■■■□□□□ 64%
- 元旦还有97天 ■■■■■■■□□□ 73%
## ✅ ToDo
## ❤️ 健康
- 跑步：[2.1km](https://www.strava.com/activities/12501217143)
## ⏰ 时间统计
